В папке "demonstration" вы найдете готовый файл APK, скриншоты и видео демонстрации работы приложения.

Ключевые возможности приложения:
- Загрузка контактов из локальной базы данных без интернета или при повторном входе.
- Отображение ошибки при первом запуске без интернета.
- Загрузка контактов из REST API https://randomuser.me.
- При клике на телефон, email, адрес пользователя отправляют в подходящее для обработки этих данных приложение.
- На первом экране список с краткой информацией о контактах и кнопкой для перехода на второй экран.
- На втором экране детализированный список информации о контакте.
- Для обновления списка контактов потяните вниз на первом экране.


Особенности приложения:
- Анимация навигации
- Отображение состояния загрузки
- Отображение состояния ошибки при загрузке данных
- Отображение загрузки и ошибок загрузки изображений
- Отображение всплывающих сообщений с ошибками
- Поддержка светлой/темной темы в соответствии с системной. Поддержка динамических цветов в соответствии с обоями на рабочем столе.
- На втором экране ярким цветом выделены поля, на которые можно нажать, а тусклым - на которые нельзя нажать.


Особенности кода:
- Используются строковые ресурсы для поддержки разных языков
- Архитектура MVVM
- Реализация паттерна репозиторий для централизированного управления двумя источниками данных (удаленная и локальная база данных)
- Использование PullToRefreshBox для обновления данных (com.test.randomcontacts.contactsList.view.ContactsListContent)
- Простая и понятная структура пакетов
- Форматирование адреса и даты рождения для понятного отображения
- Реализована обработка ошибок

Технологии:
- Основной язык: Kotlin
- Запрос данных из удалённой базы данных: Retrofit
- Локальная база данных: Room
- Загрузка изображений: Coil
- Вёрстка: Compose
- Навигация: Compose-navigation

Проект был выполнен в Android Studio

Todo в будущем:
- Добавить DI, например Hilt
- Покрыть тестами
- Оптимизировать время первого запуска
